TENGOKU-DAIMAKYO
EDION
Hey, bu şekilde mi yazılıyor
"Man-eaters"?
WEE KIL MANN-EETERS
Sanki diğer kelimeler doğru yazılmış
gibi soruyorsun.
Bırak da ben yazayım.
KREDİ KARTI KREDİSİ - OTOPARK
Nasıl oluyor da okuyabiliyorum ama
yazamıyorum?
Biliyorum, değil mi?
WE KILL
İşte.
"Man-eaters"ı yeni bir satıra yazmalısın,
yoksa kötü görünür.
Neden ki?
HANDY
Nakano'daki ofisimin kapısında,
sanki erkekleri öldürüp yemişim
gibi görünüyordu.
I KILL MAN-EATERS
Sonra kasabada gerçekten bir
cinayet işlendi.
Herkes benden şüphelendi ve
üzerime geldi.
Bana öyle geliyor ki insanlar anlamadıkları
şeylere karşı körü körüne saldırganlaşıyor.
WE KILL MAN-EATS
Konuştuğum için mahvettim!
Şimdi "Man-eats" yazıyor.
Sanki benim hatammış gibi anlatıyorsun.
Diğer tarafa yeniden yazacağım.
Anlaşılır olsun diye diğer isimleri de
eklemelisin. Mesela Hiruko.
O ismi sadece sen kullanıyorsun!
Mikura da öyle demişti.
THE IMMORTAL ORDER
WE KILL MAN-EATERS, MONSTERS,
MUTANT BEASTS (AND HIRUKO)
HER BİRİ İÇİN İKİ MİLYON YEN
YENİ BAŞLAYANLAR İÇİN!
NEHİR BALIKÇILIĞINA GİRİŞ
Umarım birileri teklifimizi hemen kabul eder.
Kendilerine bir tarikat dediklerine göre,
bölgeye vardığımızda belirgin bir binada
bayrak ya da tabela olur diye düşünmüştüm.
Burası bu kadar sessizse,
onları nasıl bulacağız?
Bir tane yakaladım! Maru, ağı getir!
Bir saniye!
Bu gizemli surat da ne? Bir şey mi düşünüyorsun?
Otel Kralı mı?
Hayır.
Balıkların sayısı tek,
ve hepsi farklı boyutlarda.
Nasıl bölüşeceğimizi merak ediyordum.
Sorun ne, Abla?
Susarken çok güzel görünüyorsun.
Ama ağzını açar açmaz mahvediyorsun.
Bekle! Bir daha deneyeyim.
-Hazır.
-Hayır, tamamen farklı.
Bekle, bir deneme daha!
Olmaz, şansını kaybettin!
Hey, yolun sonunda garip bir çift var.
O gruptan değiller, değil mi?
Muhtemelen bildirmelisin.
Dr. Usami.
Ne var?
Birkaç kişi tuhaf bir pankartla
etrafta dolanıyor.
Yamyamları ve canavarları
öldürebildiklerine dair bir şey yazıyor.
Gezen korumalar olabilirler.
Onları bana getirin.
Tabii, hemen.
Görünüşe göre bir av daha yakaladık.
Bu taraftan, lütfen.
Adımlarınıza dikkat edin.
İNSAN DENEYLERİNE SON
HASTALARI SERBEST BIRAKIN
Hastaları serbest bırakın.
Burası…
Ölümsüz Düzeni ile bir işimiz var.
Ne tür bir iş?
Eğer tedavi için geldiyseniz,
bunu sıradan bir hastane gibi düşünmemelisiniz.
Tedaviyi sunan doktoru görmeye geldim.
Eski bir tanıdığım.
Bu Dr. Usami değil.
Belki yeni bir doktordur.
Sizler Ölümsüz Düzeni'nden değil misiniz?
Ne? Hayır!
Ne?
Nereye gittiler?
Onları kaybettik.
-Bu zaman kaybı.
-Bekle, gitme!
En azından bizi dinle!
Grubumuz, Ölümsüz Düzeni'nin yöntemlerine karşı çıkıyor.
Bize Liviuman deniyor.
Ben onların lideriyim, Mizuhashi.
Yaptığın işareti gördük.
Bu yüzden seni buraya görüşmeye getirdik.
Bir saniye bekle.
Öncelikle, bizim Ölümsüz Düzeni'nin ne olduğu hakkında hiçbir fikrimiz yok.
Bir çeşit ücretsiz hastane mi işletiyorlar?
Dışarıdan hastane gibi görünebilir,
ama lütfen bir bak.
Yaklaşık bir yıl önceydi.
Bir yaralanmam vardı ve tedavi için Düzen'e gittim.
Ancak sonunda beni bağladılar ve bacağımı kestiler.
Sonra bu metal bacağı taktılar.
Dr. Usami'nin insan deneylerinden biri olduğunu düşündük.
Şimdi bile, insanlar yaralarını iyileştirmek için her yerden geliyor.
Ama bunun yerine, şeytanın işine maruz kalıyorlar,
ve vücut parçaları makinelerle değiştiriliyor.
İşte Ölümsüz Düzeni budur.
Ama bir düzen deniyorsa, takipçileri olmalı
ve tedavilerden şikayet etmeyen insanlar, değil mi?
Çöküş'ten önce bile,
bozulan vücut parçalarını değiştirmek için makineler kullanılıyordu.
Bu, beynin veya hafıza verilerinin bir robot bedenine nakledilebileceği,
böylece ölümlülüğün aşılabileceği fikrine yol açtı.
Etik açıdan bakıldığında,
bu kadar radikal bir şeyi gerçekleştirmek mümkün değildi.
Ama şimdi kanunsuz bir dünyada yaşıyoruz.
Eğer araştırmalarını bu kadar ileri götürmeye hazır doktorlar varsa,
o zaman muhtemelen mutlu bir şekilde makine olmak isteyen insanlar da vardır.
Eminim şöyle düşünüyorsun,
"İlgilenmek isteyenlerin yapmasına izin verilse ne olur?"
Ya da, "Oraya neye bulaştığını bilmeden gittiğin için senin suçun değil mi?"
Sanırım böyle düşünüyorsun.
Öyle değil...
Anlıyorum.
Muhtemelen onların yöntemlerine neden karşı çıktığımı merak ediyorsun.
Ama ben gördüm.
İğrenç gerçek.
Bir perdenin ardında,
tamamen parçalara ayrılmış,
hayatta kalması imkânsız derecede
doğranmış bir beden gördüm.
İmkânsız sayıda makineyle
hayatta tutulan bir insan.
Varlığımı fark ettiğinde,
bana seslendi.
Bırak…
Bırak öleyim.
Daha da şok edici olan,
geri kalan insan onurunu
çiğneyen bu makine yığınının,
onlar için bir tapınma nesnesi
haline gelmiş olması.
Bu yüzden bir şeyler yapmaya
karar verdik.
Dr. Usami, insanlık dışı eylemleriyle
elde ettiği bilgiler sayesinde
taraftar topladı.
Bu çağda, onların yöntemlerinin
baskın hale gelmesi mümkün.
Yani bu adam Dr. Usami değil mi?
O değil.
Usami daha genç.
Doğru.
Ölümsüz Tarikat'ın,
Yiyicilerin parçalarını insan
bedenlerine naklettiğini duyduk.
Ne?
Gerçekten mi? Demek bunu yapıyorlar.
Bu, seninle konuşmak istediğim
konuyla bağlantılı.
Görünüşe göre Ölümsüz Tarikat,
binanın bodrumunda bir Yiyici
bulunduruyor.
Ne yapacağız, Abla? Yapalım mı?
Hadi yapalım.
Para vereceklerini söylediler.
Eğer bir Yiyici öldürülebilirse,
öldürürüz.
Yapmazsak insanlar yenilecek.
Bu kesin.
Madem öyle diyorsun, yaparım ama…
Ama ne?
Her zamanki gibi soğukkanlı değilsin.
Yine Haruki'ye dönüşüyorsun.
Bu da ne demek şimdi?
Zihnimde hep Haruki oldum.
Soğukkanlıyım.
Çıplaktı.
Hayır, hayır, dur.
Ablanın bakış açısından,
peşinde olduğumuz doktorun Ölümsüz Düzen'in bir parçası olması mümkün,
bu da sevdiği kadının neden öldüğüne dair bizi gerçeğe yaklaştırabilir.
Soğukkanlı kalmak neden bu kadar zor anlıyorum.
Ama bir şeyler doğru gelmiyor. Neydi acaba?
Bunu çözmem lazım.
Harika. Bu kadar sıkışık durumda, aklıma sadece gereksiz şeyler geliyor.
Çoğunuzun bildiği gibi,
bu sabah başka bir büyük bina daha çöktü.
Gün geçtikçe, bildiğimiz medeniyet toprağa dönüşüyor.
Artık bizim için işe yaramaz.
Geriye kalanlarımız, geride kalanları yeniden inşa edecek güce sahip değil.
Makineler insanlığa ne getirdi?
Tanklar! Bombalar!
Savaş uçakları!
Bu zehir karşılığında ne aldık? Elektrik! Konfor!
Sonuç olarak elimizde kalan, sonsuz bir kış
ve çürümeye terk edilmiş bir enkaz yığını.
-Evet!
-Kesinlikle!
Böyle şeylere
ihtiyacımız yok!
-Liderimiz!
-Mizuhashi Hanım!
İyi misiniz?
Makinelere ihtiyacımız yok.
Makinelere ihtiyacımız yok!
-Makine yok!
JAPON BANKASI BANKNOTU
ON BİN YEN
Orada işler gerçekten çığırından çıkıyor.
Şu an yapabileceğimiz tek şey, binalarının önünde bağırıp çağırmak.
Ama o canavarı ortadan kaldırırsak, eşit şartlarda bir tartışma yapabiliriz.
Tartışma, ha?
O canavarı her an serbest bırakabilirler. O gizli silaha sahip oldukları sürece,
Düzen bizi dinlemeyecek.
Yani, biz sadece onu öldürmek için para alıyoruz.
Ondan sonra istediğinizi yapabilirsiniz.
Pekala. O halde, bugünkü planlara gelirsek…
İNSAN HAKLARINI GERİ KAZAN
İnsan deneylerine son!
HASTALARI SERBEST BIRAKIN!!
Şimdi, insan deneylerine karşı
Ölümsüzlük Düzeni'nin binası önünde
Ama bu bir göz boyama.
Seni başka bir girişten bodruma
Gardiyan yok mu?
Bodrumdaki gardiyan bizden.
Planı duydum.
Sana güveniyoruz.
Çok aydınlık.
Işıklar açık.
Ciddi güç jeneratörleri olmalı.
Tüm o yaşam destek sistemleri hikayesi
Ama tuhaf değil mi?
Burada Yiyici izi yok. Tek bir ses bile.
Abla?
Bir süredir garip bir his var içimde.
Sanırım şimdi anladım ne olduğunu.
Tıpkı su aramaya gittiğimizdeki gibi
Ya burada Hiruko yoksa?
Eğer bu bodrumda Hiruko olsaydı,
o zaman neden nakil isteyen şu yaşlı adam
Hiruko parçaları bulmak için bu kadar uğraşsın?
Hayır, ama...
Hayır, bekle.
Dediklerin mantıklı,
ama o adam muhtemelen Ölümsüzlük Düzeni'ne hiç gelmemiştir.
Büyük ihtimalle bir söylentinin peşine düşmüştü.
Eğer bizi buraya kilitlemek isteselerdi, bu plan fazla abartılı olurdu.
Neden tüm bunları yapsınlar?
Bizi deneylerde kullanmak için!
Kaçmazsak, bizi parçalayıp sonsuza kadar öyle canlı tutarlar!
Havadan ağır bir gazla bizi uyutabilirler.
Bu yüzden mi bodrumdayız?
Bu çok riskli, Abla. Hadi çıkalım buradan!
Bekle!
Bu da ne?
Uyuyan bir Yiyici mi?
Evet, bir Hiruko.
Hallettim.
Burada bir Yiyici olmasına sevindim,
garip hissettiriyor,
ama endişelenecek bir şey
yokmuş gibi görünüyor.
Doğru.
Ne-- Abla!
Şu aşağıdaki da değil mi?
Bir tane daha mı? Bu ne lan?
Tek bir tane olduğunu sanıyordum.
Daha fazla olabilir.
Her köşeyi kontrol etmeliyiz.
Hareket etmiyor olmaları
aslında daha sinir bozucu.
Yakaladım.
Bu herif patronları mı?
İğrenç.
Bu küçükler bu heriften
mi çoğaldı?
Ama neden donmuş gibiler?
Bir Yiyici ölümün eşiğine geldiğinde,
askıya alınmış bir duruma geçer.
Ölü taklidi yaparak hayatta kalırlar.
Bunlar muhtemelen buraya
hapsolduklarından beri
yiyecek bulamadılar.
Doğru. Yiyecek...
Ve şimdi iki insan
ortaya çıktığına göre,
sanırım uyanmaya başlayacaklar?
İşte orada!
Abla!
Hareket eden bir tane var!
Vurabildim mi bilmiyorum.
Nereye gittin?
Hayır.
Hızlı hareket ediyorlar. Dikkat et!
Olamaz.
Duvarlardan geçiyorlar.
Kahretsin, bırak beni!
Maru, kaç!
Maru!
Cehennem olun!
Bu olamaz.
Öl!
Artık öl gitsin!
Bırak beni!
Yardım edin.
Yardım et, Robin!
Her şey bitti.
Yapamıyorum…
nefes alamıyorum.
İyisin.
Burada hiçbir şey yok.
Hiçbir şey olmadı!
Rüya mı gördüm?
Bu imkansız.
Beni halüsinasyon görmeye mi zorladı?
Çok şükür.
Gerçekliğe döndün.
O halde kalsaydın ne yapardım
bilmiyorum.
Birden hiçbir şeye ateş etmeye
ve çılgınca savrulmaya başladın.
Biraz öyle dinlen.
Geri kalan Hiruko'larla
ben ilgilenirim.
Abla?
Sanırım Robin'in seni
kurtarmasını istedin.
Ne?
Üzgünüm, seni çoktan
ele geçirdiklerini sandım.
Kahretsin.
Nasıl bir adam böyle
aptalca bir şey söyler?
Neden tam olarak
özür dilemeliyim ki?
Sanırım hepsi bu kadar.
Daha iyi hissediyor musun, Abla?
Evet.
O dev Hiruko'ya
baktığında,
seni hipnotize etmiş olmalı.
Eminim öyledir.
Bu yüzden sana her zamanki gibi
soğukkanlı olmadığını söyledim.
Daha fazla odaklanmaya çalışacağım.
- Hey!
- Ah.
Sanki gizlice bir tane daha
eklemeye çalışıyorsun!
Aptal mısın?
Biri geliyor.
Öldü mü?
Gerçekten mi?
Bu adam kesinlikle bela.
Öldürmeni istediğim
başka biri var.
Yardım etmeni istediğim biri.
Eğer yapabilirsek.
Yani, ne istediğine bağlı.
Sen Ölümsüz Düzen'den
değil misin?
Onu öyle andığımı
hatırlamıyorum.
ama önceden böyle dendiğini duymuştum.
Doğru.
Peki, Dr. Usami burada mı?
Onu görmek istiyoruz.
Usami mi?
Benim.